청각장애인을 위한 자막입니다
♥ 하니 자막 ♥
http://cafe.naver.com/angelsmelody
자막스샷 : 한빛
타이핑 : 재야맘
싱크 : 부평초
(노을)신준영 씨가 앞으로
1년 뒤에 죽는다고 치자고요
앞으로 내가
1년 뒤에 죽을 건데
나한테 남은 시간이
1년밖에 없는데
뭐 하고 싶은거나 보고 싶은 거
1년은 너무 길고
딱 3개월만 남은 걸로 합시다
♬나를 기억하나요
♬나를 알아보나요
그래요
딱 3개월만 남은 걸로 치죠, 뭐
막 살 거예요
나 씹는 자식들 싹 손 좀 봐주고
마음에 안 드는 새끼들 확 다 죽여놓고
♬흔들리는 눈빛이
떨리는 내 입술이
그거는 이 다큐를 찍는
목적이 아니죠
버킷리스트를 통해서
삶은 그만큼 소중하고
- 아름다운 거...
- 클럽 가서 여자들도 꼬시고
- 저기요
- 매일 여자 바꿔가면서 잠도 자고
스톱, 스톱, 스톱
♬또 그렇게 뒤에서
인터뷰 중단하겠습니다
♬그때처럼 날 안아줘
중단하지 말고
계속하세요
♬그때처럼 날 안아줘
방송이 장난 같아 보여요
신준영 씨?
♬가슴이 말해 너를 기억해
장난 아닌데
진심으로 말한 건데
♬내 맘 뛰게 하는 단 한 사람
내가 곧 죽는다는데
못할 짓이 어디 있어?
마약은 안 하고 싶어요?
♬가슴 시리도록 아픈 사랑
음주운전도 하고
도박도 하고
노상방뇨도 하고
나랑 연애할래요
노을 피디님?
♬
3개월 후에
내가 죽는다 치고
♬부르고 또 불러 봐도 그리운 내 사랑
딱 3개월만
겁나 진하게
♬부르고 또 불러 봐도 그리운 내 사랑
딱 3개월만
죽을 힘을 다해서
열라 뜨겁게
아하하하하하...
아, 저기...
오늘은 어차피 테스트 촬영이니까
우리 준영 씨가 몸 좀 풀자고
장난을 좀 빡세게 쳤는데
장난 아니라 그랬는데
내가 장난 아니라고
분명히 말했는데
아하하하하하...
- 준영아
- 싫어요, PD님?
음흐흐흐...
싫긴요
완전 고맙죠
톱스타 신준영이 연애를
하자는데 싫다고 하면
- 걔는 미친년이죠
- 노 PD!
- 노 PD
- 언제부터 해요? 오늘부터 해요?
하게 되면 공개연애 할 거죠?
나는 공개도 괜찮은데
아, 나 신준영이랑 연애한다고
SNS올려도 되죠?
(곱창고)
[맑은음악]♪
안녕하세요
누나, 얘 왜 이래요?
몰라, 또 사고 쳤나 봐
30분째 이러고 있어
그런다고 죽냐?
[맑은음악]♪
사고 쳤어?
나 잘릴 것 같아요, 아저씨...
응?
신준영 다큐
잘릴 것 같다고요
왜?
신준영이 예능으로 친 걸 내가
다큐로 받았다고
아니, 신준영이 다큐로 친 걸
내가 예능으로 받았다고
아니
신준영이 다큐로 친 걸
내가 다큐로 받았다고
- 뭐라는 거야?
- 미친 것 같아
안 미쳤어요
왜 맨날 나만 갖고
그래 언니는?
언니가 나를 그렇게
개무시하니까
세상 사람들이
나를 다 우습게 알고
개무시하는거
아니에요
아~
신준영한테는
끽 소리도 못하면서
그 자식 미친 소리 하는 건
아무 말도 못하면서
왜 나만
또라이라 그래?
내가 그렇게 만만해?
에라이~
야!
아!
내가 신준영한테
끽 소리 못했냐?
너야말로 왜 나한테 그래?
내가 그렇게 만만해?
그니까
내가 진짜
미쳤나봐요
잘됐다
연예인 다큐
같은 거 하지말고
네가 잘하는
탐사 프로그램 해
내가 취직 자리
알아봐줄게
음...큭!
아저씨도 백수면서
누가 누구 취직 자리를 알아봐요?
나도 취직할거야
인마?
으~~~~음...
아저씨 취직하면
나도 아저씨한테
확 취직해 버릴까?
이꼴 저꼴 다
보기 싫은데
응?
우리 직이랑 나..
굶기지는 않을 거 아니에요
아저씨가
아저씨 와이프로
나 좀 취직시켜주면
안 돼요?
- 뭐랬어, 방금?
- 내일부터는...
접싯물 언니 대신
다른 PD가 와서
찍을 거라고 했습니다
아! 오늘 니가
연애하자고 드립 친 거
접싯물 언니 쪼까낼라고
잔대가리 굴린 거 다 알아
우리 대표님 완전
열 받아가지고
망둥이가 뛰니까
꼴뚜기도 뛰냐고
뭐 저런 게 PD냐고
저런 또라이 믿고
우리 준영이 못 맡긴다고
프로덕션에 통보했다
이제 속이 시원하십니까
준영 씨?
그라면 접싯물 언니가 그 상황에서
뭐라고 했어야 됐을까?
야, 이 바퀴벌레
똥덩어리 같은 놈아
너가 지금 정신이 있는 놈이야
없는 놈이야? 하면서
니 죽고 내 죽자 하면서
확 들이 받았어야 됐나?
그래했으면
피라미 PD 주제에
대스타님한테 대든다고
더 난리가 났었을걸?
생각을 해 봐
프로덕션 사람들도
진짜 사람 못 믿는다
아무리 임시직이고
파리목숨이라고 응?
아, 네 그래도 저희가 적당할 때
바꿔버리려고 헀던 참이었습니다
이 지랄 하고 있다
아주 그냥 호흡이 영
사람들이 와 그리 잔인하노?
아무리 힘이 없고 약하다고
그렇게 사람을 함부로...
내 딱 여기까지만 이야기하고
주둥이 다 물라캤다 미안
대표님한테 전해
노을 PD 아니면 다큐도 나발이고
한 컷도 안 찍을 거라고
소속사 간판배우
바꾸고 싶지 않으면
노을 PD 당장
제자리로 돌려놓으라고
쪼로로록..
덜그덕
아저씨, 안주
알았어요, 취소
프로포즈 취소!
나는 니가 와이프로 싫다
솔직하게 말하면 되지
애먼 깡소주는 왜 마셔요?
술도 못 마시는 사람이
에이, 그런 거 아니야 을아
우리 을이 같이 러블리한
여자를 내가 왜 거절하겠어?
너무 좋고 믿기지가 않아서
어쩔 줄 몰라 하는 거지, 지금 내가
라고 안 하네
OST = Golden Love =
[낮게 깔리는 기타선율]♪
와~!
OST = Golden Love =
[낮게 깔리는 기타선율]♪
끝까지 안 하네
나도 아저씨 솔직히
별로거든요?
♬ soul ♬
[낮게 깔리는 기타선율]♪
♬ Just one night here ♬
♬ Remembering ♬
[낮게 깔리는 기타선율]♪
♬ What we gave up ♬
♬ This golden love ♬
[낮게 깔리는 기타선율]♪
♬ Oh we were destined ♬
잡으러 오지도 않네
♬ ♬
쥐뿔도 없으면서
눈은 높아가지고
♬ ♬
아~
쪽팔려 일도 까이고
프로포즈도 까이고
♬ ♬
되는 일이 없냐 되는 일이
♬ For golden love ♬
[낮게 깔리는 기타선율]♪
삼재라 그래, 삼재라
♬ For golden love ♬
♬ Oh we were destined ♬
[낮게 깔리는 기타선율]♪
♬ Oh underdon ♬
♬ Oh meet me Thursday ♬
[낮게 깔리는 기타선율]♪
을이 계집애가
그렇게 주제를 모른다
어디 오빠한테다 들이대?
누나가 볼 때는
내가 을이보다
나은 것 같아요?
그럼, 아직 백수기는 하지만
어디 을이한테다 대
을이 쟤 빚만 많은
개살구에다가
어디 성질머리나 좋아?
뇌물이나 받아처먹고
♬ ♬
그래서 말인데
오빠
요리 잘하고 모아놓은
돈도 좀 있고
외모도 뭐 크게 빠지지 않는
그런 여자를 내가 좀 아는데
내가..
♬ ♬
자격이 안 돼요, 누나
내가 감히 자격이 안 돼서
♬ Oh we were destined ♬
[낮게 깔리는 기타선율]♪
을이를 못 받아주는 거예요
엉?
♬ ♬
아, 을이 핸드폰 두고갔다
아, 칠칠치 못하게 진짜
♬ For golden love ♬
[낮게 깔리는 기타선율]♪
저 오빠도 정상은 아니야
을아!
노을
[폰 착신음]♪~
뭐야 이거?
네, 노을 씨 핸드폰입니다
여보세요?
노을 씨 핸드폰을
왜 당신이 받아요
같이 있다가 핸드폰을
두고 갔어요, 을이가
핸드폰 받는 분은
누구시죠?
그러는 그쪽은 누구시죠?
내가 먼저 물었잖아요
상대방의 신분을 물을 때는
자신의 신분을 먼저 밝히는 게
예의라고 알고 있습니다
한글 못 읽어요?
핸드폰에 내 이름
떴을 거 아니에요
그냥 개하고
새만 떠 있던데요
개하고 새?
개새?
어쨌든 지금 을이가 전화를
받을 수 없으니까 나중에 전화...
혹시 지금 전화하신
분이 신준영 씨면
다시 전화하실
필요 없겠는데요
조금 전 을이가 당신
다큐 프러젝트에서 해고당했다고
당신 뭐야
당신 뭔데 나한테
이래라 저래라...
아하, 하하
혹시 남편이세요?
[경쾌한음악]♪
어?
내 핸드폰
[경쾌한음악]♪
을이 남편이시냐고
여보세요 왜 대답을...
당신 을이 남편이냐고!
[경쾌한음악]♪
내 전화를 왜
아저씨가 받아요?
여보세요?
부~웅...
빵! 빠~앙!
야, 이 자식아
얻다 대고 끼어들어? 죽을래?
빵~~
[폰 착신음]♪
딴따단딴...
(남편)
[폰 2개음]♪~ - 딴따단딴...
- 띠르릉...
내가 너 남편이야?
네
내가 누구랑 맞짱만 뜨면
남의 편만 들잖아요, 아저씨는
그래서 내 편
아니고 남 편
갈게요
을아
좋은 사람
꼭 만날 거야
[쓸쓸한 피아노음악]♪
너를 진심으로 위해 주고
[피아노]♪
사랑해 주고
행복하게 해 줄 사람
[피아노]♪
꼭 만날 거야
와, 진짜 아저씨
[피아노]♪
진짜 그렇게
안 봤는데
[피아노]♪
완전 못돼
쳐먹었다
[피아노]♪
깔려면 그냥 잔인하게 까세요
착한 척하지 말고
[피아노]♪
- 을아
- 나 이제부터 아저씨랑 의절이에요
[피아노]♪
다시는 나한테
연락하지 마요
[피아노]♪
아니, 그런데 이 자식은
전화를 왜 한거야?
웬만한 또라이어야
예상이라도 하지
이 사이코 자식아
전화는 왜 했냐?~ 엉!
무슨 욕을 처먹고
싶어가지고
내가 앞으로 니 전화를 받고
너를 다시 만나면
노을이 아니라
개을이다 엉?
(노을) 바로 전화를
받지 못해 죄송합니다
제가 주제도 모르고 오버해서
저질렀던 불미스러운
농담에 대해선 깊이.. 뼛속깊이
반성하고 뉘우치고 있습니다
부디 넓은 아량으로
대표님께 잘 말씀드려서
제게 한 번 더 기회를...
됐어, 안 해 내가 너
아니면 밥 못 먹고 사냐, 응?
연출료 더블로 주고
4대보험 가입에 정규직
전환까지 다 해 준다고
저거 신준영 차 인것 같은데
어~ 허~~~!
뭘 놀라?
개새 처음 보냐?
여기는 어떻게..
프로덕션에 물어보니까
알려주던데?
아니, 그 사람들은 왜 남의
신상정보를 지들 멋대로
남편은 얻다 두고
나리한테 얹혀 사냐?
어, 그러니까 그게...
그새 결혼까지 했어?
혹시 애도 있냐?
남편이 백수야?
사업하다가 말아먹었어?
그래서 너한테 수단
방법을 가리지 말고
돈 벌어오라고 시키디?
나 같은 거지한테 어떤 정신
나간 놈이 장가를 오냐?
엉, 너 같으면 오겠냐?
남편 같은 거 없고 당연히
자식 같은 것도 없고
집도 없고 돈도 없고
자존심도 없어서
친구 집에 얹혀 산다
왜?
어떤 사이코 같은
자식 때문에
어차피 직장까지
또 잘려서
앞으로도 나는
계속 돈이 없을 거고
집도 없을 거고
남편도 없을 거고
재미있냐?
우스워?
아~ 진짜..
나는 왜 너한테
이런 얘기를 하냐?
아우, 미친년
[빠른템포음악]♪
- 여보세요
- 나 윤 PD인데요
신준영 다큐 노 PD가 계속
진행하셔야 될 것 같은데
다른 PD로 교체한다면서요
신준영이 노 PD가 아니면
한 컷도 안 찍겠다고 했답니다
촬영 스태프도 연출 빼고는
싹 다 줄이라고 그랬다니까 일단
와서 회의를 해야 될 것 같아요
지금 들어올 수 있죠?
[차출발]
끼익..크우웅...
여보세요
노 PD
노 PD, 듣고 있어요?
여보세요
아이..
아.. 급하다니까 참
여보세요, 노 PD
OST = 틀린그림찾기 =
키썸, 임슬옹
♬Hey boy ♬
♬Show me your love ♬
♬you & I ♬
♬~ ♬
♬ 굿모닝 Hi
좋은 아침이야 ♬
♬내 하루는 너의 미소처럼
더 밝게 빛나 ♬
♬ 너를 만나고 난 뒤
모든 게 달라졌어
♬장마 같던 내 일상에
너란 무지개가 떳어 ♬
♬느린 걸음걸이를
맞춰주는 니가 좋아 ♬
♬우리 둘의 사이 거리를
좁혀주는 니가 좋아 ♬
♬ You & I 닮은 점이 많아 ♬
♬티 없이 맑게 웃는
미소까지도 전부 다 ♬
♬ You & I 시작해 ♬
♬ 사랑할 시간이
내겐 모자라 ♬
♬ 조금만
더 서둘러줘 ♬
♬너무 많이 닮아서 ♬
♬오히려 더 어려워
어려워 쉽지가 않아 ♬
♬Love u love u love u ♬
♬~ ♬
아~
이게 다 뭐야?
누나 일 들어가서 당분간
많이 못 챙겨주니까 많이 먹어
네 누나가 이거 다 차린다고
밤새 한숨도 못 자고 만든 거야
맛은 거의 테러
수준이니까 참고하고
어~우, 짜
어~우..
속상해 진짜~
얼굴이 이게 뭐야?~~
친구 집에서 밥 안줘?
어!
- 누나
- 아~ 저 어머니 진짜
그렇게 걱정되시면
밥그릇 들고
직이 똥구녕만
쫓아다니시든가요
그럴까 진짜?
진짜 누나 다 때려치고
우리 직이만 쫓아다닐까? 응?
그래, 다큐고 뭐고 다 때려치고
나만 쫓아다녀, 누나
학교도 같이 가고
가자, 학교
직아
누나야 너만
쫓아다니고 싶지만
신준영 팬덤 장난
아닌 거 알지?
응?
가수, 배우 통틀어서
신준영 팬들이 제일 극성맞대
사이코도 많고
걔들 지금 누나 신상 털고 있어
괜히 잘못 걸렸다가 누나...
[폰 메시지]
띵~동!
(진상 오브 진상)
(하루)
오직 씨 핸드폰이죠?
아, 노을 PD에 대해 알려주신다
그래 놓고 연락이 없으셔서요
전화도 계속 안 받으시고
설마 뻥카 친 거면
너 나한테 죽어!
얘가 신준영 팬클럽 회장이래
(하루) 내가 우리 아버지 유명한
검사님이었다고 말한 거 기억하죠?
혹시 나에 대한 개인적
관심으로 접근한거면
(노직)
노을 PD 신상 네가 알아서 뭐할래?
너네 부모님은 네가 이러고
사시는 거 아시니?
헐
와, 우리 을이
많이 죽었다
뭐하는 거야
누나
밥먹고 할 짓이 그렇게 없대
그 계집애는?
- 이리 줘봐, 핸드폰
- 줘, 직아
[폰 착신음]
따르르릉,,,
그 계집애지?
따끔하게 혼내줄 테니까
이리 줘보라니까
노직!
전화기가 꺼져있어
전화를 받을수 없습니다
- 다시걸어 주십시오
- 아악!
왜 그래요?
어이..씨!
그 계집애 번호 달라니까
안 그래도 공부하느라
힘든 애를 왜 괴롭혀?
- 신준영 그 자식이 그렇게 대단해?
- 어, 대단해
얘도 내가 보기에 그렇게
이상한 애 아니야 멀쩡해
그런데 이렇게 멀쩡한 애도
확 돌아버리게 할 만큼 대단해
준영이 형
그 얘기를 하는 게
아니잖아, 지금
준영이 형한테
반하지 마, 누나
- 뭐?
- 다큐 찍는다고 계속 붙어 있다 보면
틀림없이 마음 뺏기고
흔들릴 거야
그래도 꿈도 꾸지 마
이 자식이
지 누나를 뭐로 보고
준영이 형은 이제 누나랑
전혀 다른 세상의 사람이야
준영이 형이 생각 없이 던진
말 한마디 행동 하나에
착각하고 설레하고
괜한 희망 품었다가
다치고 상처 입을거야
아침에 뭐 잘못 먹었쪄?
그래, 갈비찜 맛이
이상하긴 했지 응?
그러니까 누나가
갈비찜은 먹지 말랬잖아 임마
나는 누나가 현우 형이랑
잘 됐으면 좋겠어
가진 건 없어도 현우 형
진짜 좋은 사람이고
누나랑 어울려
그래야 누나가 행복해
OST = Ring My Bell = 수지(Suzy)
오늘 내 잔소리는 여기까지
♬ 어디선가 날 부르는데 ♬
수고해, 을이 을이!
♬어디선가 날 부르는데 ♬
다큐 잘 찍고
♬ 혹시 그대일까 괜히 설레잖아♬
저 딴 것도 동생이라고
♬ 난 사실♬
나 현우 아저씨한테 까였거든
♬ 오늘도 또 그대 생각에♬
이자식이 알지도 못하면서 아우 비참해
♬ 숨겨둔 내 맘을 ♬
♬ 꺼내 놓고 바라만 보네♬
♬ 나 먼저 그댈 좋아한다고 ♬
아저씨 취직하면 나도 아저씨 한테
확 취직해 버릴까?
이꼴 저꼴 다 보기 싫은데
♬ 내 맘을 숨기려 해도♬
- 응? - 우리 직이랑 나
굶기지는 않을 거 아니에요
아저씨 와이프로 나 좀
취직시켜주면 안돼요?
♬ Ring My Bell ♬
내가 니 남편이야?
아
네
♬내 심장이 뛰는 소리가 들린다면 ♬
내가 누구랑 맞짱만 뜨면 늘
남의 편만 들잖아요 아저씨는
그래서 내 편 아니고 남 편
♬나를 안아 주기를 ♬
♬ 눈을 감아 봐도 언제나 그대 ♬
♬ 내 앞에 서 있기를♬
♬나만 사랑하기를 그대
I wish ooh ooh ooh ♬
♬ Ring My Bell
(그대 만을 기다리네) ♬
지태야!
♬I wish ooh ooh ooh ♬
♬ Ring My Bell ♬
♬ 언제라도 내가 보고 싶다면
한 걸음에 달려갈 텐데 ♬
♬들킬까봐 오늘도 난 이렇게♬
♬그대를 기다리네♬
똑! 똑! 똑!
큼! 큼!
♬♬
네
♬나 그대를 사랑해♬
지태야, 아버지가 보자셔
- 아버지가요?
- 응
장고가 되는 걸 보니
묘수가 악수가 될 것같은데
자충수 같은 묘수를
바라나 본데
그런 일은 없을 거다
보자
자..
딱, 딱, 하는 거지?
- 어! 허..
- 예스!
아~ 야
야, 야
한 판만 더 하자
그런 게 어디 있어요?
주세요
그랙노먼 사인볼
인마, 그걸 내가 받은 건데?
그거 말고 다른 걸로 줄게
- 아, 한 판만 더 해
- 와~, 아버지
이러실 거예요, 진짜?
저 엄마한테 일러요
야~!
쓰흐..
아들놈이 아버지를
그렇게 이기고 싶어?
헐, 완전 어이 털림
아니, 그런 말투는
어디서 배우셨어요?
하하..
야, 한 판 더해
자자, 해
- 아이, 안 돼요
- 아빠아~
아이고~
최하루
아이구~
허~ 허..
아~우..
- 아빠 딸 완전 에너지 다 털림
- 아이구구~
일찍부터 어디를 갔다왔어요?
오늘 우리 준영 오빠
콘서트잖아
아빠도 이거 입고
우리 오빠 콘서트에 와
저녁 6시 올림픽공원
아빠가 거기를 어떻게 가니
아이, 참...
아..저번에 대한민국당
당대표 아저씨
딸이랑 엑소 콘서트 갔다가
인증샷 찍어서 SNS 올려서
인기 대박 올라간 거 몰라?
몰라
아버지 바쁘셔
그리고 너 이제
공부 해야 되지 않아?
신준영 꽁무늬 따라다니다
삼수 할래?
알았어...
아빠도 같이 가요~옹
아, 준영 오빠
다큐도 같이 찍는다는데
우리 아빠가 그 콘서트장에 있으면
얼마나 폼발 나겠어
최하루!
그만하랬지?
오빠 말이 말 같지 않아?
오빠
다른 수험생들은 1분 1초가
아까워서 잠잘 시간도 없다는데
연예인 콘서트 갈
시간이 어디 있어, 니가?
좋은 말로 할때 신준영 팬클럽이고
뭐고 당장 때려쳐!
싫어
나는 대학보다
준영이 오빠가 더 중요해
준영이 오빠 없이
내 인생은 의미가 없어
오빠가 뭔데
남의 일에 간섭이야?
오빠한테 무슨 말버릇이야?
최하루
오빠가 어떻게 남이야?
오빠가 너무 이상하니까 그렇지
갑자기 무섭게
오빠 돌았나봐
아빠 에이~씨
죄송합니다
아버지 앞에서
신준영 이 친구
갑자기 마음에 드네
우리 지태는
왜 화를 안 낼까?
저 놈 주변에는
맨 화낼 일이 천지인데
내 아들은
왜 화를 못 낼까
이놈이 어디가
고장난 거 아닌가?
병원이라도 한 번 가봐야 되는 거 아닌가
내내 걱정했었는데
안 그래도 되겠네
화낼 줄도 알고
성질 부릴 줄도 아네
우리 지태
이 친구 덕분에 내 아들이
괜찮다는 거 알았는데
밥이라도 한 끼
사야 하는 거 아닌가?
치사하게 비밀번호까지 바꾸냐?
바로 전화 준다며
회의 중이라 전화를
받을 수 없습니다
바로 전화드리겠습니다
내가 전화하니까 전화는 씹고
문자만 그렇게 보냈잖아
회의가 아직 안 끝났다
어쩔래?
나 오늘 콘서트 해
제일 좋은 자리로 뽑은 거니까
정식이 삼촌이랑 같이 와
엄마 아들의
섹시한 모습을
가장 좋은 자리에서
볼 수 있는 마지막 기회야
마지막 기회라고
엄마 아들 이렇게 죽이는 모습
더 보고 싶어도 못 봐
아이고, 그거
듣던 중 반가운 소리네
고맙다, 아침 부터
좋은 얘기 해줘서
비켜
엄마
놔!
내가 왜 네 엄마야?
네가 언제부터 나
엄마 대접 해 줬는데?
그 어렵게 들어간 학교도
네 마음대로 때려치고
그 연예인 나부랭이 짓도
나한테 한마디 상의도 없이
네 멋대로 하는 거잖아
연예인 나부랭이가
뭐 어때서
검사보다 연예인
나부랭이가 훨 낫지
엄마 내가 얼마나
부자인지 모르지?
나 빌딩도 있고 집도 있고
비싼 차도 3대나 있고
아이고, 그래
너 부자라서 좋겠다~
검사 돼서 우리처럼
돈도 백도 없는 가난한 사람들
편들어주고 산다더니
그렇게 온갖 유세 떨면서 혼자
잘난 척은 다 하더니
너 창피하지도 않아?
나 같은 놈은 검사가
되면 안 돼, 엄마
나 같은 놈은
검사가 되면
엄마처럼 힘 없고 빽 없고
가난한 사람들
이 나라에서 못 살아
이민 가야 돼
뭐?
엄마랑 삼촌 자리 비워놓고
있을게 마음 바뀌면 와
안 가 죽을 때까지 기다려봐라
내가 거기를 가나
역시 우리 엄마
대사 하나는 세
하마터면 울 뻔했네
OST = Across The Ocean =
New Empire
♬ We could sail across the seven seas ♬
♬Take you far away from the
mysteries that reminds you ♬
♬Of the loneliness in your heart ♬
♬We could search for
islands far and near ♬
♬Join in creation look to hear ♬
♬All the songs they've been
singing all these years ♬
♬Search across the oceans ♬
♬For who you are been lost for too long ♬
♬Searching for a secret ♬
(신준영팬)여러번 왔지만 저런건 보지 못했어
♬I'm coming home ♬
(팬2)여러번 왔었어? 대단하네
♬ we find we have all we need ♬
- 난 한번 밖에 안 왔었는데
- 그래♬ we find we have all we need ♬
- 신준영 광빠들 땜에 스트레스야?
- 걔들
좀 심하지 않니?
어떡하면 스트레스를 날려버릴까?
(안내방송)
여러분, 우린 신준영 콘서트장에 왔습니다
곧 티켓을 나눠드리겠으니
제발 제 지시를 주의깊게 경청해 주세요
♬ Are a beacon ♬
♬ That's hidden deep within my soul ♬
♬ Search across the oceans ♬
♬ In coming home we find
we have all we need ♬
♬ In coming home ♬
♬ You'll find we have all you need ♬
그만 좀 울어
부모님 돌아가셨냐?
나 완전 상처 받았어
아줌마, 우리 오빠
어떻게 나한테 그래요?
어떻게 하나밖에 없는
동생한테 소리 지르고
이렇게 나를 죽일
듯이 노려보고
내가 엄마 닮아서
심장이 얼마나 약한데
사모님은 신장이
안 좋으신 거고
그거나 그거나요
우리 오빠 진짜
미쳤나 봐요
(최현준)
아이고, 잘한다
자기 생각해 주는
오빠 디스나 하고
- 아빠
- 의원님
아이고..
재수생이 공부는 안 하고
연예인 쫓아다니는 거
식구라면 당연히 야단치고
말리는 게 정상이지
네 오빠 그만 씹어
최하루
- 여기는 어떻게 왔어?
- 내가 톡 드렸다
하루가 지태한테 상처 받아서
계속 어린애처럼 질질 짜고 있다고
콘서트장에 홍수 날 것 같다고
하루 걱정돼서 오셨어요?
자
자봐
네 오빠랑
엄마한테는 비밀이다
아빠~ 잉..
제가 자식 잘못
키우고 있는거죠, 여사님?
우리끼리 얘기지만 하루가
솔직히 공부머리는 없잖아요
책상에 죽치고 앉아 있다고
성적이 오르는 건 아니거든요
그거는 맞아
그리고 내가 나쁜 짓은 안 하잖아
준영이 오빠 쫓아다닌다고 바빠서
그래
장하다
내 딸
저기, 의원
아니, 하루 아버님
얼떨결에 어려운
발걸음 하셨는데
우리 다 같이
콘서트 인증샷 찍으시죠
아니, 여사님
아니요, 저는 됐습니다
자, 찍습니다~
하나, 둘, 셋
찰칵!
[콘서트 음악]♪
(여럿이)
사랑해요 신준영!
신준영 최고다!
(여럿이)
건강하세요 신준영!
♬ 또 하루가 지나갔어 ♬
♬ 아무일도 없던 것처럼 ♬
♬ 괜찮다 괜찮다 하면서 ♬
♬ 나를 위로해 봐도 ♬
♬ 괜찮지가 않아 ♬
(여럿이)
사랑해요 신준영!
♬ 너를 보낸 후 내 가슴은 ♬
♬ 점차 비워져버렸지만 ♬
♬ 너 아닌 다른 사람으로 ♬
♬ 이 빈자리를 채울 수 없네 ♬
♬ 네 눈빛도 네 손길도 ♬
♬불지 않는 바람처럼
내 곁을 맴돌아 ♬
♬내 머리속 사진은
너뿐이야 ♬
♬이젠 나 돌아갈 곳이 없어 ♬
♬ I can't see anything ♬
♬ Miss you, love you ♬
♬ But I have to let all
of your pieces go ♬
(직이)
준영이 형한테 반하지 마, 누나
다큐 찍는다고 계속 붙어 있다 보면
틀림없이 마음 뺏기고 흔들릴 수 있어
그래도 꿈도 꾸지마
준영이 형은 이제 누나랑
전혀 다른 세상의 사람이야
♬ 네 눈빛도 네 손길도 ♬
♬ 불지 않는 바람처럼
내 곁을 맴돌아 ♬
♬내 머리속 사진은
너뿐이야 ♬
♬이젠 나 돌아갈 곳이 없어 ♬
♬내머리속 사진은
내머리속 사진은 ♬
- 하루 부탁해요
- 네
♬ 너뿐이야
너뿐이야 ♬
♬너뿐이야
♬너뿐이야 너뿐이야 ♬
♬너뿐이야 ♬
[천둥소리]
꽈과광!
꾸구궁!
[빗소리]
쏴~아
검찰청까지 가시죠?
저도 장래 꿈이 검사예요
나중에 내 후배로
꼭 다시 봅시다
네
이름이 어떻게 돼요?
앞으로 만나게 될 후배인데
사인을 해서 줘야지
다음에요
열심히 공부해서...
사법고시 합격증 받아서
올테니까 그때 주세요
이름도 그때
알려드릴게요
신준영 군
법전 찾으러 올 일은
없겠군, 이제
(하루엄마)
의원님이 어디를 가셨다고?
신준영 콘서트?
거기를 의원님이 왜?
(비서)
하루 양 때문에 가신 것 같습니다
뭐?
[화병깨지는소리]
탕~ 챙강~~
[긴장된음악]♪
[폰동영상속 준영노래]♪~♪
너는 양파 까라니까
여기서 뭐하고 있어
신준영 까려고 콘서트
보고 있었는데요
뭐?
그런데 솔까 거의
깔 게 없어요, 신준영은
남자가 봐도 대박 멋있어요
이 자식은
들어가서 양파나 까
- 마늘도 까고
- 아이고 ..씨~
씨~? 야
너 얻다 대고 씨야 엉?
너 지금 나한테 욕한 거야?
이놈의 자식 그냥
와 네 속 디비지는 걸 애먼
용득이만 쥐 잡듯이 잡노?
오빠는 하루종일 가게 비우고
어디를 싸돌아다니다가 이제 들어...
이게, 뭐야?
이게 뭔데?
우리 국영이가 예전에
준영이한테 빚진 돈
- 오빠
- 3년전에...
준영이 갖다주라고
우리 국영이한테 줬는데
그 세가리 만마리 빠질 놈이
중간에 꿀떡해 버리는 바람에
이자 돌려주네
아니, 이 많은 돈이
어디서 났대?
마~ 친구한테 예전에 빌리준 돈
집 앞에 드러누워가 받아내고
집보증금 빼고
- 이자는 월급에서 까라
- 오빠
와~~
5년 묵은 체증이
막 이제 카~악~
내려가네
아, 시원하다
인자 너한테
빚진거 없데이
우리는 물질적으로
심리적으로..
그리고 남녀적으로 일절
평등한 관계다 알았나?
그라고 이거
하나는 분명히 하자
준영이 우리 국영이 사고 친 거
수습할라꼬 법대 때려친 거 아니데이
1번, 뭔 이유인지는 모르겠지만
준영이가 먼저 법대를 때려쳤고
2번으로 우리
국영이가 사고를 쳤고
3번, 준영이가 연예인이 되면서
계약금 받아가지고
우리 국영이 사고
친 걸 수습한기라
응~
순서 입력 됐제?
응, 됐다
자 온다
잘했다
객석 반응도 역대 최고야
- 물 따,물
- 네
- 자, 여기 있습니다
- 자
저 게스트 노래 끝나면
마지막 곡이니까
조금만 더 끝내자, 신스타
아자!
지~ 화자!
콘서트는 꽤 오랜만에
하시는 거죠?
- 네 - 소감 한 말씀
해 주실 수 있을까요?
그 남자 누구예요?
네?
어제 핸드폰
대신 받은 사람
PD님 핸드폰에
남편이라고 저장된 사람
무슨 소리야?
저 왕 고집
남자친구예요?
아까 콘서트장 보니까
신준영 씨를 보려고
지구 반 바퀴를 돌아오신
팬분들도 계시던데
인사 한번 해 주시겠...
남자친구 맞죠?
오늘 식사는 어떻게 하셨어요?
콘서트 날은 주로 어떤 음식을..
사귄 지 얼마나 됐어요
남자친구?
준영아
콘서트가 끝나면
주로 뭘 하시죠?
- 오늘은 뭘 하실...
- 목소리는 별로던데
비주얼은 어때요?
목소리 들으니까 되게
못생겼을 것 같던데
남! 자! 친! 구!
남자친구
아니거든요!
굿잡
♬혹시 아니
[환호성]와~~~~
♬
♬내가 무슨 말을 하려 하는지
♬너무 빨리 말하지는 않을 거야
♬생각나니 처음 느꼈던
그 때 그 감정들
♬몰랐었지 아마
그땐 몰랐을 거야
♬언제부터인지
기억이 잘 나지 않아
♬어느새 가슴속
한켠에 자리한 네가
♬이제라도 늦지 않았다면
♬너에게 꼭 해주고
싶은 말이 있어
나 너무 좋다
어떡해
♬좋아해 널 사랑해 널
더 이상 주저하지 말고
♬너도 내 맘과 같다면
손을 내밀어 너와 내가..
♬마주잡고 마주보는 순간
우린 언제나 함께인 거야
♬~♬
♬좋아해 널 사랑해 널
더이상 주저하지 말고
100일 축하해
사랑한다, 을아
♬손을 내밀어 너와 내가
마주잡고 마주보는 순간
♬우린 언제나 함께인 거야
영원히
하루야
이것 좀 봐봐
헐
♬~♬
(대표)
뭐야, 이게?
이거 준영이가 접싯물 언니...
아니, 노을 PD한테 프러포즈
하는 거 기사나자마자
바로 인터넷에 올라온
거예요, 이거
- 준영이 이자식 지금 어디 있어?
- 저쪽에 있잖아요
자기 팬들 다 보는 앞에서
프러포즈 했는데 거절당하고
완전 삐치고 저러고 있어요 으이
지도 죽고 싶겠지, 뭐
뭐야, 이게?
뭐냐고, 이게
노을 PD 고등학교 동창이라는
사람이 올린 건데
이걸 옛날에 찍어가지고
마이월드에 올려놨답니다
누가 너한테 물었어, 인마!
뭐야, 너
노PD하고 사귀었던 사이였어?
(만옥)
"노을이 자기 친구 신준영이 뺏었음"
노을 PD 신상 완전 털렸는데요
어후...
댓글 장난 아니다
"수유리에서 이 얘기를 모르면 간첩"
"노을 친구 완전 폐인 됨"
"자살 시도도 했다고 함?"
(만옥)
"신준영이 미쳤다고 저런 여자랑?"
"말도 안 됨
딱 봐도 꽃뱀 스타일"
아, 돈다
누구야
누가 그딴 말도 안 되는...
(만옥)
"팬들 완전 호구 됨"
"여자한테 미쳐서
지팬들 앞에서 할 짓이냐?"
"신준영 팬클럽 탈퇴 어케 함?"
계속 읽어봐
"꼬시는 년이나 넘어가는
놈이나 도찐개찐"
"다큐 찍으랬더니 우결 찍냐?"
"신준영 시력이 얼마야?"
"여자 보는 수준 하고는"
댓글 싹 다 캡처해서
경찰에 고소해
말도 안 되는 유언비어 퍼뜨리는
새끼들은 직접 대면하고
내 손으로 싹 다
죽여 놓는다 그래
그런데 그게 문제가 아니고
이 정도 털렸으면
노을 PD가 더 위험한 것
같은데, 지금
쟤, 노을 맞지?
어~ 대박!
- 쟤 우리 오빠한테 왜 저러냐?
- 자기가 뭔데
- 자기가 뭔데?
- 기집애 지가 뭔데?
지가 먼저 꼬리 쳤을거야
들릴까?
흐흐흐..
재수없어
나한테 한 소리야?
아~!
꽃뱀 같은 게
야, 꽃뱀은 누가
아~ 허..
아~~
아, 아까 그 프러포즈 이벤트 때문에
다들 화가 많이 났구나
그런데 그거 다 뻥이야
짜고 치는 고스톱
에~이..
설마 그걸
진짜로 믿은거야?
으흐.. 흐..
어?
아 뭐하는 거예요?
찍지 마세요..
축하드려요
신준영씨한테 그렇게 근사한
프러포즈도 받으시고
그런 거 아니거든요
신준영 씨랑 두분 고등학교
시절부터 연인이었다면서요?
누가요?
누가 그래요?
아~이...
아, 말도 안 되는 소리 하지 마시고요
당장 카메라 치우라니까요
지금 인터넷 두 분 얘기로
완전 난리난거 모르세요?
그만하시죠
확인도 안 된 찌라시 갖고
이건 명백한 인권침해 같은데
아저씨
[긴장감도는음악]♪
남편이세요?
뭐 그딴 건 상관없고
카메라 다 찍을텐데
괜찮겠어요?
지금부터는 사람들이
진짜로 알 텐데
아...
상관없어요
그쪽이야말로
괜찮겠어요?
나야 뭐 얼굴
다 팔린건 알테지만
저 카메라에 다 찍히면
신상 털리는 건
시간문제일텐데
(팬)
어, 신준영이다!
- 준영오빠!
(팬들환호성)
오빠~~
[긴장감도는음악]♪
OST = 밀지마 =
웬디,슬기
♬ 밀지 마 날 버려 두지마 ♬
♬ 또 나를 울려도
오 아프게 해도 ♬
♬ 하지만 이것만은 알아줘 ♬
♬ 넌 나의 마지막
사랑이란 걸 말야 ♬
♬ 밀지마 나를 버려 두지 마
♬ 날 밀고 가지 마
나에겐 너뿐이란 걸 ♬
♬ 가지마 나를 사랑한다면 ♬
♬ 날 두고 가지마
영원히 내 곁에 있어줘 ♬
♬ 내일도 ♬
♬ 내 곁에 널 품에 안으면 ♬
♬ 가슴이 설레어
오 내 맘을 움직여 ♬
♬ 한번만 나를 사랑한다고 ♬
= 예고 =
♬ 말해줄 수 있니 ♬
우리 사겨요, 네!
준영이 팬들이 곧
을이 죽이겠는데?
아버지 때문이에요, 아버지가 한 짓
때문에 제가 을이한테 못가요
빠져 죽자 별로 살고
싶지도 않는데
개또라이가 진짜...
준영아! 니 어디 있노?
인마 이거 혹시 바다에
빠져뿐 거 아이가?
너 지금 완전
국민 꽃뱀이야
니가 입는 빤스
메이커까지 다 털렸어
(준영)
을아 나 어떡하냐, 노을?
♬ 내곁에 있어줘
내일도 ♬